今年はオーディションを行うことにしたいと思います
今年我想採取選拔的方式
課題曲 自由曲の譜面とCDもらってきた
我把規定曲目和自選曲目的樂譜和CD拿來了
オーディション 頑張りなよ
選拔要加油哦
叶えたい事が溢れてるから
想要實現的夢想滿溢而出
負責人
はばやし
立ち止まってる暇なんてないよね
所以我沒有時間去迷茫
日   聽
爪   爪
曉
日   校
刹   那
胸に秘めたあこがれを フルボリュームで届けよう
用最大的音量傳達深藏心中的渴望
翻譯
隨   便
Naga
行こう クレシェンドの向こうへ
啟程 前往聲樂漸強的彼岸
つまずいてもいい はみだしてもいい
就算失敗 就算超出自己的能力
翻校
はばやし
時間軸
貝兒抖抖
壓   制
Coolkid
君の音色を 僕たちは待っている
我們期待著只屬於你自己的音色
響け 生まれたての夢つめ込んで
迴響吧 滿載誕生不久的夢想
大きな空へ 今旅立とう
向著廣闊的天空 展翅飛翔
拓け 笑顔を味方につけて
進發吧 和笑容相伴
離さない 諦めたくない
永不放手 永不言棄
限界さえも 跳ね返す勇気で
我們有超越一切的勇氣
DREAM SOLISTER
本字幕由諸神字幕組出品，僅供學習交流，禁止用於商業用途
更多中日雙語字幕，盡在 i.kamigami.org 和微博 @諸神字幕組
少し音が安定していないので 各自気をつけて
聲音有點不協調 大家好好注意一下
はい
是
自分の耳で 自分の音と周りの音 ちゃんと確認しながら外さないように
用你們的耳朵仔細傾聽自己的聲音和周圍的聲音 注意跟上節奏
はい
是
じゃあ ５分休憩
休息五分鐘
トイレ行く人は急いで
要去廁所的快去快回
試験も終わり コンクールに向けての練習がいよいよ本格的になってきた
考試結束後 針對大賽的練習終於步入了正軌
後日行われるオーディションに備え
為了應對不久之後的選拔
各自コンクールで演奏する曲をひたすら練習する
大家都在專心練習著大賽上要演奏的曲目
葵先輩 塾ですか
葵學姐妳要去補習班嗎
うん ごめんね
嗯 抱歉
じゃあ あとよろしく
那之後的就拜託妳了
あ… うん
嗯
愛哭鬼薩克斯
田辺くん 出だしのロール フォルテピアノですが
田邊同學 開頭部分的力度雖然是強後即弱
アクセントをもっと大げさにください
也要把強音更加誇張地表現出來
はい
是
いい返事ですけど ズボンのファスナーが開いています
回答得很響亮 但是你褲子的拉鍊開了
では 頭からもう一度
那麼 從頭再來一遍
ありがとうございました
謝謝老師
先輩 今日は一緒に帰っていいですか
學姐 今天可以跟我們一起走嗎
うん いいよ
嗯 可以哦
やったー
太棒了
どうしたの
怎麼了
高坂さんですよ
妳聽聽高阪同學吹的
これ ソロパートのところじゃないですか
這不是獨奏的部分嗎
香織先輩がいるのに
明明香織學姐還在呢
一年がソロの練習をしちゃいけないって決まりはないでしょ
也沒規定一年級不准練習獨奏吧
前にも言ったけど 無視とか嫌がらせとかしてないよね
我之前也說過了 妳沒有故意無視她或者找她麻煩吧
してませんよ
沒有啦
高坂さん
高阪同學
はい
什麼事
練習終わりよ 片付けて
練習結束了 收拾一下吧
わかりました
我知道了
ほら 素直じゃない
妳看 她多聽話啊
どうしたんですか 香織先輩
怎麼了 香織學姐
ごめん やっぱり先帰ってて
抱歉 你們還是先回去吧
これで終わりですね
這是最後一張了吧
うん
嗯
あれ 雨降りそう
咦 好像要下雨了
緑は雨も好きですよ
我很喜歡雨天哦
ね
我說
はい
什麼事
そこの椅子 どこかに戻しといてくれる？
你們能把這張椅子放回原處嗎？
あ 本当だ
確實
倉庫ですかね
是倉庫的椅子吧
持って帰るんですか
妳要帶回去嗎
たまにはね
偶爾而已
そこ 邪魔なんですけど
好狗不擋道
避けてけばいいでしょ
妳不會繞著走嗎
ごめんあそばせ
那還真是抱歉
おい 何すんの
喂 妳幹嘛呢
前からあんなの犬猿の仲なんだよね
她們一直都這麼水火不容
葵 言ってたもんね
小葵之前說過呢
葵？
小葵？
「あと少し コンクールまでは頑張らない」って言って
我和她說「再堅持一陣吧 堅持到大賽就行了」
とりあえず保留になってはいるんだけど
總之這件事算是暫時壓下來了
頑固なところあるからね 葵
小葵有些地方還真是頑固呢
あすかには言ったの？
妳跟明日香談過嗎？
「受験なんだし 辞めたい人無理に続けさせても良くないんじゃない」って
她說「畢竟馬上要考試了 而且強求不想幹下去的人留下來也不太好吧」
あすからしいね
明日香就是這樣
辞める？ 葵ちゃんが？
小葵？ 要放棄？
秀一か
是秀一嗎
ここら辺でお金がかからず雨宿りできそうなところって言ったら
這附近不花錢就能避雨的地方
ここくらいだもんな
也就只有這裡了
さっきさ 聞いたんだろ 葵先輩の話
剛才 妳聽到了吧 葵學姐的事
黙ってたわけじゃないぞ
我可沒故意瞞著妳
俺もおとといトロンボーンの先輩から聞いたのが初めてだし
我也是前天剛從吹長號的前輩那邊聽說的
そっか
是嗎
なんで今なんだろうね
為什麼偏偏在這個節骨眼上呢
コンクール終われば３年生部活終わりなのに
大賽過後三年級就要結束社團活動了
どう思う
你怎麼想
なんか知ってるの？
你是不是知道些什麼
いや あくまで先輩の推測なんだけど
沒有 這只是前輩們的猜測
去年のことがあるんじゃないかって
他們說會不會是因為去年的事
去年って 今の２年がたくさんやめたって話？
去年是指許多現在二年級的人退社的事情嗎？
うん
嗯
でもあれって 葵ちゃんの上の代と下の代が衝突したって話でしょ
可是那件事不是因為小葵的上一屆跟下一屆發生了衝突嗎
そりゃ 直接は関係ないけどさ
是跟她沒什麼直接的關係
でも 間に挟まれてたわけだから 色々あったんじゃないのか
不過她被夾在中間 想必也發生了很多事吧
だからどの先輩もあんまり話したがらないんだよ 去年のこと
所以所有前輩們都不太願意談去年的事情
まるで 夏を飛び越えて秋になってしまったかのような
感受著就像是隔夏入秋一般的
少し冷たい空気を感じながら
微微有些冰冷的空氣
それでも私は 葵ちゃんがやめるはずないとどこかで楽観していたのだ
就算如此我在心裡還是樂觀地相信小葵是不會放棄的
だけど…
可是…
その瞬間は 翌日唐突に訪れた
第二天 該來的還是來了 來得猝不及防
今のところ サックスだけでもう一度 オーボエソロ前まで
剛才那裡 薩克斯再來一遍 到雙簧管獨奏那段為止
はい
是
１ ２ ３
1 2 3
粒が荒いです もっと滑らかに音を繋げられませんか
音色太粗糙了 就不能把音符銜接得更流暢一點嗎
そして穏やかにオーボエを迎えてください
然後再平穩地開始雙簧管的演奏
はい
是
テナーサックス 出だしがぶれてます
次中音薩克斯 開頭有點不穩
一人ずつ 斎藤さん
一個一個來 齋藤同學
はい
是
さ
開始吧
もう一度
再來一遍
どうしました
怎麼了
葵…
小葵…
わかりました 斎藤葵さん
我明白了 齋藤葵同學
はい
是
今のところ いつまでにできるようになりますか
剛才那段 妳要練多久才能練好
残念ながら コンクールは待ってはくれません
很抱歉 大賽不等人
いつまでにと目標を決めて課題をクリアしていく
一定要定好目標並努力突破
そうやってレベルを高めていかないといい演奏はできません
不像這樣精進的話是不能演奏好的
わかりますか
明白了嗎
はい
是
ここは美しいハーモニーで旋律を支えなければいけません
這裡必須要用美妙的和絃來襯托旋律
今テナーサックスのあなただけが音を濁しています
剛才次中音薩克斯當中只有妳發出的聲音很混濁
受験勉強が忙しいのはわかります
我知道妳準備考試很忙
が同時にあなたはコンクールを控えた吹奏楽部員でもあるのです
但是妳同時也是需要迎接大賽的吹奏社的一員
もう一度聞きます
我再問妳一遍
いつまでにできるようになりますか
妳要練多久才能練好
先生
老師
何ですか
什麼事
私 部活辞めます
我 要退社
理由はありますか
妳有什麼理由嗎
今のまま部活を続けたら 志望校には行けないと思うからです
因為像現在這樣繼續社團活動的話 我會考不上想上的學校
前から悩んでいたんですが
從以前開始我就一直在煩惱
これからもっと練習が長くなることを考えると続けるのは無理です
一想到接下來練習時間會更長 我覺得我不能再繼續了
そうですか わかりました
是嗎 我明白了
後で職員室に来てください
待會來我辦公室一趟
はい
好的
斎藤先輩 辞めないでください
齋藤學姐 不要退社
葵 待ちなよ
小葵 等一等
晴香
久美子…
葵ちゃん…
小葵…
葵
本当に辞めるの？
妳真的要退社嗎？
前に話したでしょ
我之前跟妳說過吧
高校は受験失敗したから
我中考的時候沒考好
大学は志望校に絶対受かりたいの
所以大學我一定要考到想上的學校
練習きついんだったら 別にコンクール出なくてもいいから…
如果覺得練習太累了 妳不參加大賽也行的…
最初はそのつもりだった
我一開始是這樣打算的
でも 今は…
但是 現在…
今の部は去年までとは違うでしょ
現在的社團跟去年已經不一樣了吧
サンファスの時に思った
Sunfes的時候我就想過了
滝先生だけじゃなく みんな本気だって
不只是瀧老師 大家都是認真的
コンクール金賞取るつもりで頑張ってるって
大家都在為了大賽能拿金獎而努力著
私 そこまでできない
我不能像你們那樣努力
私 のうのうと全国目指すなんてできない
我不能毫無顧忌地以進入全國大賽為目標
去年あの子達辞めるの止められなかったのに
去年我都沒能阻止他們退社
そんなことできない
那就更做不到了
ちょうどよかったんだよ
這樣正好
どっちにしろ 受験勉強しなきゃいけないのは本当なんだし
不管怎麼說 我也確實得認真準備考試
これですっきりする
這樣就能輕鬆點了
葵ちゃん…
小葵…
オーディション 頑張りなよ
選拔 要加油哦
じゃね
再見
やっぱり 私が部長なんて無理だったんだ
果然我不適合當社長
あすかが部長だったら そしたらこんなことにはならなかったのに
如果明日香是社長 就不會發生這種事了
そんなこと…
別這麼…
いいよ 最初からわかってたから
妳不用說了 我從一開始就知道
みんなそう思ってる
大家都是這麼想的
あすかじゃなくて どうして私が部長なんだって
為什麼是我 而不是明日香當社長
思ってないんですよそんなこと
我沒這麼想
小笠原先輩だって すごいところいっぱいあるじゃないですか…
小笠原學姐也有很多了不起的地方啊…
じゃ それを言ってみてよ
那妳倒是說說看啊
えーっと 気配りできるし 優しいし
那個… 很會照顧人 很溫柔
他には？
還有呢？
その… 後輩にちゃんと挨拶してくれるし
那個…會親切地跟學弟學妹打招呼
たまに差し入れも入れてくれて優しいし
偶爾還會給我們好吃的 很溫柔
優しいしかないじゃない
這不是除了溫柔就其他什麼都不行嗎
優しいなんて 他に褒めるところがない人に言うセリフでしょ
溫柔什麼的 是對沒什麼可取之處的人說的話吧
私わかってるんだから
我早就知道了
すみません
對不起
謝らなくていいよ
妳不用道歉
何後輩にぐちぐち絡んでるのよ あんたは蛇か
幹嘛纏著學妹發牢騷呢 妳是蛇嗎
絡んでない なんで来たの？
我沒有纏著她 妳來幹什麼
あんまり遅くて みんな心配してるから
這麼久沒回來 大家都很擔心
黄前ちゃんは先に音楽室戻ってて
黃前 妳先回音樂室吧
はい
好
ほーら 涙拭いて
給 擦擦眼淚
自分でできる
我自己會擦
ダメだよ
這樣可不行
その情緒不安定のところ直さないと
妳那情緒不穩定的毛病該改改了
前にも香織に言われたでしょ
之前香織也有說過妳吧
部長は堂々として怖がられ…
社長應該是威風凜凜而受人敬重的…
だったら あすかが部長やればいいでしょ
那換明日香妳來當社長不就好了
あすかが断ったから 私がやらなきゃいけないことになったんだよ
就是因為妳拒絕了 我才不得不當的吧
あす…
明日…
だったら
那樣的話
だったら 晴香も断ればよかったんだよ
那樣的話 妳也拒絕不就好了嗎
違う？
不是嗎
退部申請書
本人因以下原因  決定退出吹奏社  特此申請
希望能專心複習迎考
はい
停
ユーフォ 今吹いてた
上低音號 妳剛剛演奏了嗎
はい
吹了
すみません
對不起
なんで チューニングは必要ないの
為什麼不吹 妳不用和音嗎
いえ
不是
じゃちゃんと吹いて
那就好好演奏
はい
是
204小節目から低音パートだけでもう一度
從第204小節開始 低音部單獨再來一次
はい
是
黄前さん
黃前同學
なにかもたついてませんか
你今天好像不在狀態啊
さっきからずっと音を取りこぼしています
從剛才開始就一直吹錯音
ちゃんと集中してください
請專心演奏
はい
是
では 今日はこれまでにします
那麼 今天就練習到這裡
ありがとうございました
謝謝老師
疲れた
好累
大丈夫
沒事吧
あんなに怒られてる久美子 初めて見た
我第一次見妳被訓得那麼厲害
厄日だね
今天真倒楣
音楽は一度奏でられる時 二度と取り戻せないと言いますよ
據說音樂一旦奏響 下次就不能再現了
常にそのつもりで演奏しないと
所以要常懷這種心情來演奏
あんまり気にしてもしょうがないって
再擔心也沒用的
葵先輩のことでしょ
是因為葵學姐的事吧
受験だったんだし 仕方ないよ
她要升學了 這也是沒辦法的
はー
是
やっぱり気になってたんですか
妳還是很擔心她嗎
幼馴染だもんね
畢竟是發小嘛
あの 夏紀先輩
那個 夏紀學姐
ありがとうございます
謝謝學姐
去年のことか いろいろあったからね
去年的事嗎 那時確實發生了很多
先輩はどうして部に残ったんですか
學姐妳為什麼留在社團裡了呢
まあ やる気がなかったからかな
因為我沒什麼幹勁吧
でも その時はそれがいいと思ってたんだよ
但我當時覺得這也不錯
思ってたんですか
妳是這麼想的嗎
ほら 吹奏楽ってサッカーみたいに点数で勝ち負けがはっきり決まらないじゃん
妳看 吹奏樂不像足球一樣 能明白地按分數決出勝負
コンクールもあくまで決めるのは審査委員だし
大賽終究也只是靠評委來判斷結果
そんなはっきりしない評価に振り回されるのって
感覺要是被這種不明不白的評價糊弄了的話
本来の音楽の楽しさとは違うんじゃないかって
不就背離了音樂原本的樂趣嗎
やる気のなかった先輩たちは言っててさ
這是那些沒有幹勁的前輩們說的
私もそう思ってたわけ
我本來也是這麼想的
でも それって結局きつい練習したくないための言い訳だったんだよね
但是歸根結底 這不過是推脫繁重練習的藉口罷了
そうなんですか
是嗎
だって うちらの同級生が真面目にやろうって言ってきた時
因為我同年級的人讓前輩們好好練習時
その人たち 無視したんだよ
被前輩們無視了
まるでその子たちがいないかのように振る舞って
她們不為所動 仿佛提出建議的人不存在一樣
いなくなるまでずっと続けて
直到那些人無奈退社
ひどい ひどすぎます
好過分 太過分了
でも それに意見できる人はいなかったわけよ
可是沒人敢對此提出異議
相手は先輩だったし 怖かったしさ
因為對方是前輩 他們都很害怕
それでも香織先輩や葵先輩は頑張ってた
不過香織學姐和葵學姐卻很努力
無視には加担しないで 互いの話を聞いて間を取り持とうとして
沒有選擇無視 而是聽取雙方的意見從中調解
でも やめてしまったんですね
但是 最後還是退社了
晴香先輩も葵先輩も香織先輩も多分思ってるよ
晴香學姐 葵學姐和香織學姐大概都是這麼想的吧
あの子たちがやめるの止められていたら 今頃って
「如果當時能阻止他們退社 現在…」
思っていないのはあすか先輩くらいじゃない
不這麼想的人大概只有明日香學姐了
あすか先輩が
明日香學姐…
あの人は去年 どっちにも加担しなかった
她去年哪邊都沒有參與
どこまでも中立 今とまったく変わらず
一直保持中立 跟現在完全一樣
まっ そのくらい去年と今年の空気は違うってこと
但這也說明今年的氛圍跟去年不同了
あれだけやる気がなかった私がちょっとやる気になってるぐらいだからね
因為之前那麼提不起勁的我 如今也變得有點幹勁了呢
無視か
無視…
あれ 香織先輩は？
咦 香織學姐呢
帰ったよ
先回去了
また？
又來？
はい
來了
香織？
お芋
紅薯
よいしょっと
好了
帰ったらご飯じゃないの
妳回家以後不吃飯嗎
ご飯は別腹ですから
飯是裝在另一個肚子裡的
よかったらポテトどうぞ
吃點薯條吧
でも 去年入学じゃなくてよかったな
不過幸虧我們不是去年入學的
あんなんだったらやめてたかも
那種情況我說不定也會退社的
緑は続けてたかもしれませんね
我倒可能還會留下來
音楽 好きなので
因為我喜歡音樂
私 あなたのこと認めないから
我不會認同妳的
久美子ちゃん
久美子？
ごめん
抱歉
なんでこの時期に芋なの
為什麼這種時候讓我吃紅薯
食べたかったの 芋 牛乳で
就是想吃了 配著牛奶吃
合うでしょ
很配吧
一応吹奏楽部のマドンナなんだよ
妳好歹也算吹奏社的女神啊
マドンナだって芋が好きなの
女神也愛吃紅薯
練習はあすかが
明日香在組織練習嗎
副部長だからね 滞りなく完璧に
畢竟她是副社長 做得很順利很完美
だよね
說得也是
でもね
但是呢
でもね 私それ見て思った
但是 這時 我卻覺得
あすかは部長を断ったんじゃなくて 引き受けられなかったんだなあって
明日香並不是拒絕了擔任社長 而是沒接受
そうかな
是嗎
多分 あの状態の部を引き受けるのは相当な勇気が必要で
那種情況下 接任社長大概需要很大的勇氣
あすかは頭いいから そういうの全部計算しちゃって
明日香那麼聰明 這些肯定都料到了
引き受けられなかったんじゃないかな
所以才沒有接受的吧
それって私がバカってこと？
妳是說我是個笨蛋嗎
そっか
有道理
そうか
有嗎
違うの
不是啦
それだけ勇気があったってこと
我的意思是妳很有勇氣
そしてそのことを少なくとも上級生はみんな分かってる
而且 前輩們應該多少都是明白的
あの時 晴香が部長を引き受けてくれたから 今の部があるんだって
正是因為晴香妳當時接任了社長 才有了現在的社團
それは滝先生のおかげだよ
這都得感謝瀧老師
そう？
是嗎
私は晴香のおかげだと思ってるけど
我倒覺得這都得感謝妳
なにそれ あすか派のくせに
什麼嘛 妳不是支持明日香的嗎
かっこいいからね
因為她很帥
演奏者としてあそこまで切り捨てて演奏に集中できたらって思っちゃう
讓我覺得 演奏者能全然忘我地投入演奏真好
浮気者
妳真花心
でもなんかわかるよ
但我也能理解
なんだかんだ言って 私もいつも気にしてるもん あすかのこと
說到底 我也一直很在意明日香
つられてポテト食べ過ぎた
跟著你們吃太多薯條了
Ｌサイズ同じ値段ってワナだよね
大包薯條也是一個價 簡直是個陷阱
黄檗 黄檗です
黃檗站 黃檗站到了
さて じゃあ降りますか
那我下車了
お降りのお客様はお足元にご注意下さい
要下車的乘客請注意腳下
久美子
あんまり力になれないかもだけど
雖然我幫不上妳什麼忙
話したいことあったらいつでも話してよ
但妳有什麼想聊的 隨時都來找我吧
聞くからさ
我會聽妳說的
ありがと
謝謝妳
どういたしまして じゃね
不客氣 我走了
また明日
明天見
悪い
抱歉
よっ
嗨
やっぱり部長 昨日のことがあったから休んでるみたいだって
聽說社長就是因為昨天的事才請假的
あすか先輩は何も言ってなかったけど
不過明日香學姐什麼都沒說
もし部長が辞めたら 田中先輩が部長になるのかな
如果社長退社 田中學姐會當社長嗎
辞めないよ 変なこと言わないでよ
她才不會退社呢 別亂說話
仮にだよ
我是打個比方
俺さ
我啊
実は田中先輩苦手でさ
其實很不擅長跟田中學姐相處
あすか先輩が いい先輩じゃない
明日香學姐嗎 她人不是挺好的嗎
まあ そうなんだけど
雖然是這樣啦
完璧過ぎるっていうか
但是感覺她太完美了
どこまで演技で どこから本気なのか全然わからないっていうか
根本分不清她哪句是演戲 哪句是真心
いや 久美子にこんなこと言ったら怒られるかもしれないけど
我跟妳說這些 妳會生氣的吧
ううん 分かる気がする
不 我懂你的意思
あすか先輩って見てるところが全然違うっていうか
感覺明日香學姐看到的其實跟我們完全不同
いつの間に
什麼時候出現的
何か用か
有什麼事嗎
別に
沒有
昨日は休んでしまってすみませんでした
昨天請假了 不好意思
体調も戻ったので 今日からまた頑張ります
身體也沒問題了 今天開始我會繼續努力的
拍手するところじゃないって
這也不用鼓掌吧
これからは皆勤賞で頼むよ
以後就拜託妳出全勤了
私は楽器と戯れるためにここにいるんだから
我可是為了跟樂器同樂才來的
わかってるよ
好啦
じゃあ チューニングＢ
那麼 開始調音降B調
本当に辞めるの
妳真的要退社嗎
今から戻るわけにはいかないよ
事到如今也不能反悔了吧
辞めてわかったの
退社後我明白了
こうするしかなかったんだなって
我只能這麼做
葵
やっぱりわたし そこまで吹部好きじゃなかったんだよ
原來我真的沒那麼喜歡吹奏社啊
晴香はどう
晴香妳呢
私は 私は 多分…
我…我…可能
はい
停
じゃあ 次
好 下一個
葵ちゃんのいない吹奏楽部は新たなスタートを切った
沒有小葵的吹奏社迎來了新的開始
そして
接下來
やった 卵づくし
好棒 全是雞蛋
ねえ 久美子
那個 久美子
久美子ってさ トロンボーンの塚本と付き合ってんの
久美子 妳在跟吹長號的塚本同學交往嗎
はい？
啥？
次の曲が始まるのです
下一曲即將奏響
トゥッティ! 私たちが心を奪う
合奏 我們將虜獲眾人的心
マウスピースと今日のリードを選びながら
細選吹口與今日心儀的簧片時
汚れたクロスが匂う
聞到骯髒的樂器拭布上正散發異味
書き込んだスコアたちが試してるの
寫下的樂譜在試探著
青春の価値
何為青春的價值
奏でる 教室の窓から
奏響吧 就讓我們在課室的窗檻邊
繋げる フレーズからフレーズへ
連奏吧 在一個個樂節上舞動
ひとりでも 欠けたらダメなんだ
合奏可是缺一不可
音に伝わる感動 みんなで響け!
就讓我們齊心演奏這用音樂傳遞的感動
体が歌ってる 煌めきのパッセージ
身體力行 唱響著輝煌的樂章
チューナーの揺らぎはきっと 舞い上がる高揚感
調音器的擺動 一定是興致高揚的象徵
想いを乗せてゆく 楽器って赤い糸
讓思緒順沿樂器的紅線傳遞
息を合わせて…
步調一致 配合無間
トゥッティ! 私たちが心を奪う
合奏 我們將虜獲眾人的心